Materiais


Arduino Uno R3 O Arduino Uno R3 é uma placa baseada no microcontrolador Tmega328
(datasheet). Ele tem 14 pinos de entrada/saída digital (dos quais 6 podem ser usados como saídas
PWM), 6 entradas analógicas, um cristal oscilador de 16MHz, uma conexão USB, uma entrada de
alimentação uma conexão ICSP e um botão de reset. Ele contém todos os componentes necessários
para suportar o microcontrolador, simplesmente conecte a um computador pela porta USB ou
alimentar com uma fonte ou com uma bateria e tudo pronto para começar.

A Placa Arduino Uno é a melhor placa para aprender e começar a criar seus projetos eletrônicos com
programação. O Arduino Uno é uma placa robusta, utilizada mundialmente, conta com uma rica
documentação complementar proveniente de Shields, Módulos e Sensores.

Descrição da Placa Arduino Uno R3 O Arduino Uno R3 difere de todas as placas antecessoras no
sentido de não utilizar o chip FTDI cara conversão do sinal serial.

Utiliza no seu lugar um Atmega8U2 programado como conversor de USB para serial.


Revisão 3 da placa com as novas características:

Pinos SDA e SCL adicionados próximos ao AREF.
Dois outros pinos adicionados próximos ao RESET, o IOREF que permite aos shields se adaptarem à
voltagem fornecida pela placa. No futuro os shields serão compatíveis tanto com as placas que
utilizam o AVR e operam a 5V, como com o ARduino Due que operará a 3,3V. O segundo pino não
está conectado e é resrvado para propósitos futuros.

Circuito de RESET mais robusto. Atmega 16U2 em substituição ao 8U2.

"Uno" quer dizer um em italiano e é utilizado para marcar o lançamento do Arduino 1.0. O Uno e a
versão 1.0 serão as versões de referência do Arduino, daqui para diante. O UNO é o mais recente de
uma série de placas Arduino, e o modelo de referência para a plataforma Arduino.



Sensor de ECG AD8232 (Pulso e Frequência Cardíaca)
Modelo: AD8232

Pulso e Frequência Cardíaca Tensão de operação: 3.3V Temperatura de operação: -40°C a +85°C
Eletrodo 3 vias conector 3,5mm Comprimento do cabo: 50cm Fácil conexão com o microcontrolador
Medição de atividade elétrica do coração ECG portátil LED indicador de pulsos e batimentos Saída
Analógica;

Material: Termoplásticos/Nylon/Metal Peso: 30g


Protoboard
protoboard é uma matriz de matriz de contato, ou placa de ensaio (em inglês breadboard) é uma
placa com furos de furos de conexões condutoras para montagem de circuitos elétricos
experimentais. Muito conhecida por sua facilidade de inserção de componentes uma vez que não
necessita de soldagem.


Cabos Jumpers
Cabos Jumpers são peças indispensáveis na sua bancada de projetos. O uso destes cabos é ideal para
efetuar as conexões entre componentes eletrônicos nos projetos, pois são pequenos fios condutores
que podem ser conectados a uma protoboard para interligar dois pontos do circuito em projetos
eletrônicos, geralmente utilizados em conexões com Arduino, Raspberry Pi, entre outros.
